[音乐]霍拉，我很吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）最开心，很无聊
Cinco de Mayo曾经对我们泰德（Ted），我了解您，但感觉并不像Cinco
de Mayo对我来说，除非我身处托卡塔无袖衫上
青蛙开心的梅科·梅科吉列尔莫开心的梅科·梅科对每个人做什么
你今天有计划哦，我要喝龙舌兰酒，要吃炸玉米饼
几乎每天晚上都是塔可（Taco）周二，也就是Cinco de Mayo，这是
就像今天有一个皮纳塔塞在另一个皮纳塔中一样，
小心吉列尔莫对吧，我们今天不想失去它，好吧
总统先生今天对Cinco表示关注，记得几年前他发布了
愚蠢的图片与消息快乐Cinco de Mayo最好的炸玉米饼球是
用特朗普大厦烧烤制成，我非常喜欢西班牙裔美国人，我想那不是
第一次很尴尬，因为今天他又发布了
他写道，记得这个幸福的梅科电影
当然，我们记得我们怎么能忘记那只是在我们之前
国家开始沉入深渊特朗普昨晚很晚才起床
看电视和愤怒在1246 am发推文，他的心情显然仍在继续
到下午，因为今天他写了哇
恭喜格雷格·古菲尔德（Greg Gutfeld）曾经的特朗普仇恨者
在回家的路上，他的评分轻松击败了无才的斯蒂芬·科尔伯特（Steven Colbert）好人吉米（Jimmy）
法伦（Fallon）和瓦克（Wacko）的最后位置是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）瓦克（Wacko）的最后位置，我希望他不是
在谈论我，我想也许这是另一个错别字的情况，我想他
意味着发推文是我被生命所造成的损失完全摧毁了
这种隐性病毒，我的想法是与那些已经过世的人的家人在一起
我保证要花所有醒着的时间来确保我们的医务人员
得到他们需要的支持，每个美国人都可以参加测试PS
格雷格·古费尔德（Greg Gutfeld）的老鼠说的更好，他似乎对所有
深夜节目我听说，如果你鼻息了足够的adderall
总统今天实地考察时，您可以一次观看其中的四个
凤凰城参观霍尼韦尔工厂，他们在那里制造和生产95个口罩
最大的问题是他会在他们制作口罩的工厂戴口罩吗
让我们找出[掌声]
[音乐] [掌声]
不，他不，我爱，他们没有改变枪支和玫瑰的音量
甚至为Prez降了一个档次，对此我想不出更好的隐喻
总统比唐纳德·特朗普没有戴口罩-一家口罩工厂
这首歌《 Live and Let Die》在背景中大放异彩，这是我们需要做的事情之一
挽救生命，重返业务正在测试广泛的测试是我们的工作方式
可以确保上班安全，而您认为特朗普会同意
那似乎很容易，但是没有
当您没有头脑时，头脑者有时很难被击败
进行抗体测试，您会发现发生了什么事
我已经看起来我们已经进行了很多测试，我认为您不需要那种测试
这么多测试的结果，但有些人不同意
同意我正确的医生不同意和疯狂的人同意这是一个家伙
谁让每个与之接触的人
到白宫已经过测试，但对我们来说测试不是那么必要，
总统不是在面试中尽早推动事情发展的唯一人选
昨天，前新泽西州州长克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）说，
无论如何都会成为死亡，所以我们不妨恢复工作，我喜欢这个主意
克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）告诉我们，我们国家最健康的事情是
这个男人甚至都没有把他的比萨饼切成薄片，他曾经在你周围吃它
注意到人们说我们只需要接受死亡就可以挽救经济
从来没有谈论自己的死亡打开内陆牛排馆
我想提一提佳士得州长在一个积极的基调上需要一个布卢姆洋葱。
今天是国家教师日，是国家教师感恩周的一部分
我要说的是，我和我的孩子在家里待了将近两个月之后
每周没有老师赞赏每周老师他们也应该鲨鱼
他们应该得到所有的一周，孩子们在某一点上都很棒
我们大约在35天前就过去了，很幸运有老师当兵
他们这样说，我们要求父母对我们表示感谢
在这个危机和纷争的时代，美国的教育工作者对此非常特殊
亲爱的老师，一天，谢谢您，谢谢您所做的一切
有一天，我们从来没有完全感谢您，我们认为您是理所当然的，但是
我们的孩子在家里教给我们的东西，毫无疑问地使我们的孩子成为我们的
孩子们甜美漂亮的孩子们are强自私不可能
吸引我们生命力量的怪物整日乞求零食，如动物园里的动物
当我打印出500个工作表并将视频上传到YouTube时，在滴答声和YouTube上打勾
Google教室，试着弄清水循环到底是什么
果冻在我的笔记本电脑上，谢谢老师，谢谢，您好吗？
你应该得到更多的钱总统如何比你赚更多的钱
我们承诺永远不会再把您视为理所当然的谢谢您的教学
我们可怕的蹒跚学步的青少年经历了神奇的七个小时
Trojan品牌超厚避孕套带给您的下次再加倍感谢
您的老师为您的孩子所做的一切，现在请带他们回来